Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/ay_partitioning.xml.*.po
Languages: ja

source: Optional but recommended. If left out, &ay; tries to guess the device.
ja: 任意指定ですが、できれば指定しておくことをお勧めします。何も指定しない場合、 &ay; がデバイスを自動的に判断します。

source: Channel by which the disk is accessed.
ja: ディスクにアクセスする際のチャネルを指定します。

source: Mandatory.
ja: 必須です。

source: Enable or disable the use of <literal>DIAG</literal> . Possible values are <literal>true</literal> (enable) or <literal>false</literal> (disable).
ja: <literal>DIAG</literal> を使用するかどうかを指定します。指定可能な値は <literal>true</literal> (有効化) もしくは <literal>false</literal> (無効化) のいずれかです。

source: Optional.
ja: 任意指定です。

source: Configuring zFCP disks
ja: zFCP ディスクの設定

source: The following elements must be placed within the following XML structure:
ja: 下記のような XML 構造内に、必要な要素を追加していきます:

source: Each disk needs to be configured in a separate <literal>listentry</literal> section.
ja: なお、各ディスクはそれぞれ別々の <literal>listentry</literal> セクション内に記述します。

source: Channel number
ja: チャネル番号

source: The <literal>controller_id</literal> element is required.
ja: <literal>controller_id</literal> の要素が必要です。

source: There are two optional elements: <literal>wwpn</literal> (Worldwide Port Number, the target port through which the SCSI device is attached) and <literal>fcp_lun</literal> (logical unit number of the SCSI device). It is not necessary to specify these for FCP devices running in NPIV (Node Port ID Virtualization) mode, and when the zfcp module parameter <literal>allow_lun_scan</literal> is set to 1 (the default setting), which enables automatic LUN scanning by the zfcp device driver.
ja: ここには 2 種類の任意要素を設定することができます。それぞれ <literal>wwpn</literal> (Worldwide Port Number; SCSI デバイスが接続されているターゲットのポート) と、 <literal>fcp_lun</literal> (SCSI デバイスの論理ユニット番号) です。 NPIV (Node Port ID Virtualization) モードで FCP デバイスを動作させている場合、これらの要素は必須ではありませんし、 zfcp モジュールのパラメータとして <literal>allow_lun_scan</literal> を 1 (既定値) に設定している場合、 zfcp デバイスドライバ側で自動的に LUN を検出するようになります。

source: If automatic LUN scanning is not available, set the <literal>wwpn</literal> and <literal>fcp_lun</literal> options manually.
ja: 自動 LUN 検出が利用できない場合は、それぞれ <literal>wwpn</literal> と <literal>fcp_lun</literal> のオプションを指定してください。

source: Logical unit number
ja: 論理ユニット番号 (LUN)

source: See the IBM documentation for more information, <link xlink:href=" https://www.ibm.com/docs/en/linux-on-systems?topic=wsd-configuring-devices"/> .
ja: 詳しくは IBM 社提供のドキュメンテーション (<link xlink:href=" https://www.ibm.com/docs/en/linux-on-systems?topic=wsd-configuring-devices"/>) をお読みください。
